Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nakahiga ang buwan sa mga tuktok ng puno,
nakikinig sa simoy ng gabi♪
♪Alak sa kamay,
kumakanta ako habang ang mga bituin ay nagniningning sa gulo♪
♪Ang walang katapusang gabi
ay nagpapanatili ngunit isang malungkot na lampara♪
♪Sino ang nakakaalam kung mainit ako o malamig♪
♪Ang mga taon ng pagsasama
ay naglahong parang ambon♪
♪Gaano karaming mga kalsada ang dapat maglakbay ng malalim na pag-ibig♪
♪Ang nagbalik na kaluluwa
ay nagsusuot ng damit ng panghihinayang♪
♪Binusuklay ang alikabok gamit ang alon♪
♪Hin o walang hangin, iniisip kita♪
♪Higit pa sa mga salita♪
♪Ang isang panata ay pinahahalagahan sa lahat ng oras♪
♪Ang ilang mga kaluluwa ay nagnanais na mag-ferment ng oras♪
♪Sa isang kwento♪
♪Pagdurog sa nakaraan,
hinayaan kong maglaho ang mga lumang alaala♪
♪Huwag hayaang matapos ang kwentong ito♪
=Beyond The Loop=
=Episode 12=
Kerosene!
Tulong! Ayokong mamatay!
Tulong! Tulong!
Tulong! Sunog! May sunog!
Protektahan ang Panginoon ng Lungsod.
Wei Feng, ingatan mo
ang iyong sarili at ang iba pa.
Panginoon ng lungsod!
Ingat kayo!
(Ngayong gabi ay mamamatay ako
sa dagat ng apoy na ito.)
(Ang paglalakbay sa Aking Apat na Pangarap ay maaaring magtapos dito.)
(Wala akong nagawang baguhin.)
(Wan, nawa'y makalaya ka
sa pamilya Mu)
(at mamuhay ng masaya mula ngayon.)
aking ginang.
Panginoon ng lungsod...
Bumalik na siya?
Sabihin mo. anong nangyari?
(Spirit Tablet ng namatay na si Mu Yunqing)
Yunqing, mahal kong apo.
Bakit mo kami iniwan kaagad?
Paano ko na haharapin ang mga magulang mo?
Lolo, tutulungan kita pabalik.
Hindi gugustuhin ng espiritu ni Yunqing sa langit na maging ganito ka.
Pakiusap.
Hayaan akong makita ang Panginoon ng Lungsod sa huling pagkakataon.
Pakiusap!
Hindi ko akalain
na magiging permanente ang huli naming paalam.
Hindi ka man lang nag-ahit. Paano hindi magandang tingnan.
♪Alak sa kamay,
kumakanta ako habang ang mga bituin ay nagniningning sa gulo♪
Mu Yunqing, kung pagod ka
at ayoko bumangon,
matulog ka lang saglit.
nandito ako.
Kung isang araw hindi na kita kasama,
dapat manatili kang masaya.
ano sabi mo
Dahil gusto kong makita kang nakangiti.
Gusto kong manatiling masaya ka.
♪Hin o walang hangin, iniisip kita♪
♪Higit pa sa mga salita♪
♪Ang isang panata ay pinahahalagahan sa lahat ng oras♪
♪Itong walang katapusang pananabik♪
♪Ang ilang mga kaluluwa ay nagnanais na mag-ferment ng oras♪
Bumagsak ang mga spark sa dagat.
Nawawala ang liwanag ng araw at buwan.
Paalam, Panginoon ng Lungsod.
♪Huwag hayaang matapos ang kwentong ito♪
Namatay si Yunqing.
Kailangan ng Jin City ng isang pinuno.
Ang aming pamilyang Mu ay kakaunti ang tagapagmana.
Ngayon ikaw na lang.
Yunhao, kaya mo bang pasanin ang
responsibilidad na ito?
Lolo, hindi kita pababayaan.
Walang pagmamadali. Pag-isipan itong mabuti.
Nabigo ka na naman ngayong gabi.
Kung hindi dahil kay Mu Yunqing...
I-save ang iyong mga dahilan.
Noong araw na sinabi mo sa amin
na patayin siya sa kanyang kasal,
ngunit siya ay handa,
nagdudulot sa atin ng matinding pagkalugi.
Ikaw
utang mo ito sa amin.
Teka!
Mayroon akong paraan para maalis si Yu Yingwan.
Mas mabuting ihatid mo.
gagawin ko.
ikaw pala.
ayos lang. Pag-iisipan ko.
(Ako ang magiging City Lord sa madaling panahon.)
♪Winter snow waltzes
bago ang courtyard♪
♪Walang awa ang mga palasyo♪
♪Napakalakas ng loob♪
♪Upang sundan ang bawat hakbang♪
♪Mga bulong, panaginip o ilusyon ng alaala♪
♪Ang mga paru-paro ay umaakyat sa mga bundok para sa pag-ibig♪
♪Masawi bago ang mga bulaklak♪
♪Mukhang napakalayo mo,
ngunit sa harapan ko mismo♪
♪Isang laro ng chess, kapalaran ng alitan♪
♪Nangarap akong makasama
ka, magkatabi♪
♪Kung makikilala mo ako ng harapan♪
♪Mamamatay ako ng walang kahit isang pagsisisi♪
♪You're the untouchable star♪
♪Ako ang pinakamaliit na batik♪
♪Sa lahat ng tides ng pag-ibig at poot♪
♪Nagtagpo ang aming mga mata sa buong mundo ng mortal♪
♪Kapag hinalo ang simoy ng aking bintana♪
♪Ang mga bulaklak ng cherry ay umulan sa langit♪
♪Ikaw ang malayong bituin♪
♪Ako ang pinakamaliit na batik♪
♪Spend all my devotion♪
♪Para sa iyong mga luha at yakap♪
♪Lalagpasan ko lahat ng blizzard♪
♪Para maglakad kasama ka♪